# 游뚽 **Mini Quiz CloudFormation: "Las bases del IaC"**

## **Pregunta 1:** 쯈u칠 indica la propiedad `AWSTemplateFormatVersion` en una plantilla CloudFormation?

- **A)** El d칤a que fue creada tu cuenta de AWS
- **B)** La versi칩n de la plantilla que AWS debe utilizar
- **C)** La versi칩n del recurso que crear치s
- **D)** La fecha de cumplea침os de Jeff Bezos

---

## **Pregunta 2:** Si quieres dar informaci칩n adicional sobre tu plantilla (autor, descripci칩n, versi칩n), 쯘n qu칠 secci칩n deber칤as colocarla?

- **A)** Resources
- **B)** Parameters
- **C)** Metadata
- **D)** Outputs

---

## **Pregunta 3:** 쮺u치l de estos es un ejemplo v치lido de la secci칩n `Resources` en YAML para crear un usuario IAM?

- **A)**

```yaml
IAMUser:
  Type: AWS::IAM::User
  Properties:
    UserName: nuevo-usuario
```

- **B)**

```yaml
NuevoUsuario:
  Resource: AWS::IAM::User
  Name: nuevo-usuario
```

- **C)**

```yaml
NuevoUsuario:
  Type: AWS::IAM::User
  User: nuevo-usuario
```

- **D)**

```yaml
Usuario:
  AWSResource: IAM::User
  Username: nuevo-usuario
```

---

## **Pregunta 4:** 쯈u칠 ocurrir치 si omites la secci칩n `Resources` en una plantilla CloudFormation?

- **A)** CloudFormation asume que crear치s el recurso m치s popular: un bucket de S3
- **B)** La plantilla crear치 un recurso de prueba autom치ticamente
- **C)** CloudFormation no ejecutar치 la plantilla porque `Resources` es obligatorio
- **D)** AWS te mandar치 un correo preguntando si necesitas ayuda psicol칩gica

---

## **Pregunta 5:** 쮺u치l de estas afirmaciones sobre CloudFormation es verdadera?

- **A)** Una plantilla de CloudFormation solo puede estar escrita en JSON.
- **B)** Puedes usar YAML o JSON, ambos funcionan bien en CloudFormation.
- **C)** AWS recomienda YAML porque JSON est치 deprecado.
- **D)** Solo puedes crear recursos IAM con CloudFormation.
